1.函数 find_entry 第 1 次开始运行时，参数 dir 所对应的 i 节点的编号是什么？(1)该 i 节点的第一个数据块的块号是什么？(112)
2.函数 bread 第 1 次开始运行时，参数 block 的值是什么？(112)
3.函数 match 第 1 次开始运行时，参数 de 指向的目录项的 i 节点号和名字分别是什么？(1)(".")
4.函数 match 第 8 次开始运行时，参数 de 指向的目录项的 i 节点号和名字分别是什么？(48)("usr")
5.函数 iget 第 1 次开始运行时，参数 nr 的值是什么？(48)
6.函数 find_entry 第 2 次开始运行时，参数 dir 所对应的 i 节点的编号是什么？(48)该 i 节点的第一个数据块的块号是什么？(987)
7.函数 find_entry 第 3 次开始运行时，参数 dir 所对应的 i 节点的编号是什么？(131)该 i 节点的第一个数据块的块号是什么？(4721)
8.函数 match 匹配到 /usr/root/hello.c 的目录项时，参数 de 指向的目录项的 i 节点号是什么？(134)
9.函数 open_namei 结束时，变量 res_inode 指向的 i 节点的编号是什么？(134)该 i 节点的第一个数据块的块号是什么？(4743)
