1.函数 tty_read 开始运行时，0 号终端的 read_q 队列的头指针（数组下标）和尾指针分别是多少？(0)(0)
2.函数 do_tty_interrupt 第一次开始运行时，0 号终端的 read_q 队列的头指针和尾指针分别是多少？(1)(0)该队列中的未读取字符串是什么？("a")
3.0 号终端的 secondary 队列的头指针和尾指针分别是多少？(0)(0)
4.函数 wake_up 第一次开始运行时，0 号终端的 read_q 队列的头指针和尾指针分别是多少？(1)(1)0 号终端的 secondary 队列的头指针和尾指针分别是多少？(1)(0)该队列中的未读取字符串是什么？("a")
5.函数 do_tty_interrupt 第三次开始运行时，0 号终端的 read_q 队列的头指针和尾指针分别是多少？(2)(1)该队列中的未读取字符串是什么？("b")
6.0 号终端的 secondary 队列的头指针和尾指针分别是多少？(1)(0)
7.函数 wake_up 第三次开始运行时，0 号终端的 read_q 队列的头指针和尾指针分别是多少？(2)(2)0 号终端的 secondary 队列的头指针和尾指针分别是多少？(2)(0)该队列中的未读取字符串是什么？("ab")
8.函数 do_tty_interrupt 第七次开始运行时，0 号终端的 read_q 队列的头指针和尾指针分别是多少？(4)(3)该队列中的未读取字符串是什么？("\r")0 号终端的 secondary 队列的头指针和尾指针分别是多少？(3)(0)
9.函数 wake_up 第七次开始运行时，0 号终端的 read_q 队列的头指针和尾指针分别是多少？(4)(4) 0 号终端的 secondary 队列的头指针和尾指针分别是多少？(4)(0)该队列中的未读取字符串是什么？("abc\n")该队列里目前有多少行？(1)
10.函数 tty_read 结束时，0 号终端的 secondary 队列的头指针和尾指针分别是多少？(4)(1)该队列中的未读取字符串是什么？("bc\n")用户缓冲区的头 2 个字节是什么？(0x61)(0x00)