1.函数 sys_read 的参数中记录的用户缓冲区地址（段内偏移）是多少？(0x254fb)
2.函数 tty_read 开始运行时，0 号终端的 read_q 队列的头指针（数组下标）和尾指针分别是多少？(0)(0)
3.键盘中断处理程序开始运行时，0 号终端的 read_q 队列的头指针和尾指针分别是多少？(0)(0)
4.函数 do_tty_interrupt 开始运行时，0 号终端的 read_q 队列的头指针和尾指针分别是多少？(1)(0)
5.该队列中的未读取字符串是什么？("\r")0 号终端的 secondary 队列的头指针和尾指针分别是多少？(0)(0)
6.函数 wake_up 开始运行时，0 号终端的 read_q 队列的头指针和尾指针分别是多少？(1)(1) 
7.0 号终端的 secondary 队列的头指针和尾指针分别是多少？(1)(0)该队列中的未读取字符串是什么？("\n")
8.函数 tty_read 结束时，0 号终端的 secondary 队列的头指针和尾指针分别是多少？(1)(1)用户缓冲区的头 2 个字节是什么？(0x0a)(0x00)
注：答案需要使用引号的地方全部使用英文双引号！！！